1.以vue结尾的都是单文件组件

2.多页应用
    ---------------请求html文件
    优点：  首屏时间快，seo效果好，只访问一个http请求，所以快
    缺点：  页面切换比较慢

单页应用
    vue是单页应用，页面跳转的时候，并不每次去加载一个html文件(发送一个http请求)，
js能感知到页面的跳转(url的变化)，可以通过js动态的把当前页面的内容删除掉，再去把
新的页面上的dom结构渲染出来----------js渲染
    优点：  页面切换快
    缺点:   1.首屏时间稍慢（请求一个html，同时还需要请求一个js，两个都返回成功，页面才成功显示）
            2.SEO差

3.<tempalte>
    <div></div>  //最外层中必须要用一个div包裹，因为只能向外暴露出一个div
</tempalte>

4.  
    手机端有时写border = 1px，但是一些手机上是多倍屏，是几倍的px边框
    显示的不是1px边框
    1像素边框解决方案，引入boder的一个styles 的border.css文件

5.
    一些手机的click事件会延迟300ms执行，
    方案 引入模块
        npm install fastclick --save

6.
    装入stylus依赖包，跟sass，less差不多
        方便快速书写css代码
        npm install stylus --save
        npm install stylus-loader --save
        
7. 
    css样式中css重名怎么办？
        在某个组件中的style中加入scoped
        <style lang="stylus" scoped>
        表示header只在当前的页面中生效,
        不影响其他页面的渲染

8.
    GIthub上搜索Vue-Awesome-Swiper
    添加到依赖
    npm install vue-awesome-swiper --save

9.
    slot是干什么用的

10.
    ajax获取首页数据
    axios非常强大，在浏览器端可以发送xhr请求，在服务器端可以发送http请求
    使用axios npm install axios --save
    axios返回的是一个promise对象  mock:虚假的 ，虚假的本地的json数据
    ret:true 反应了服务器正确了响应了你的请求

11. npm run serve 是vue-cli3
    npm run dev 是vue-cli2

12. 子元素用浮动的话float
    父元素添加

13. better-scroll插件
    npm install better-scroll --save

14. 安装vuex
    npm install vuex

15. mounted是页面第一次加载后发一个ajax请求
    activited是页面重新显示的时候，activited会被重新执行

16. 清楚点击300ms延迟用的是在assets里的reset.styl里
    设置touch-action: manipulation

17. router-link ,vue默认会把它变成一个a标签
    <router-link tag="li"   这里的tag是把router-link标签变成li标签而不是默认的a标签
        class="item border-bottom"
        v-for="item of list"
        :key="item.id"

18.防止banner出现页面抖动的一个感觉
    可以给banner写这样一段样式
    .banner
        overflow: hidden
        height: 0
        padding-bottom: 55%